'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Laksmi...
Lihat!  Saya sedang mencari dia.
Seorang insinyur.
Dia tampan.  Menghasilkan juga.
Saya akan kembali dalam dua menit.
Silakan minum teh sebelum menjadi dingin.
Kita bisa bicara nanti.  Silakan memilikinya.
- Tentu.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Saya akan memilih lebih banyak opsi.
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Ada apa, Rishi?
Kenapa kau menatapku?
Saya melihat Anda.
Saya juga bertanya-tanya
kenapa aku tidak pernah
melihatmu sebelumnya seperti ini.
Arti?
Memandangku seperti apa?
Apa yang belum kamu lihat?
Seperti yang mereka katakan,
ketika perasaan berubah,
persepsi Anda juga berubah.
Apa yang kamu mengoceh?
Saya tidak mengerti.
Perasaan apa yang berubah dalam diri Anda?
Apa...
- Sebentar.
Anda memberi saya bunga palsu.
Ingat?
Ya, saya memberikannya kepada Anda.
Kamu tahu,
aku bisa mencium bau
bunga kertas sekarang.
Ini adalah wewangian
perawatan,
perhatian dan cinta.
Arti?  - Artinya, Lakshmi,
Ayush memberitahuku
bahwa pada hari aku
menyadari perasaan cintaku,
Saya akan bisa mencium
bau bunga kertas ini.
Dan aku benar-benar
bisa mencium aromanya.
Aku telah jatuh cinta, Lakshmi.
Kau sedang jatuh cinta
dengan Malishka...
- Tidak, Lakshmi.
aku sedang jatuh cinta
denganmu.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku telah jatuh cinta padamu.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
Sungguh, dengan sepenuh hati dan jiwaku
Aku mencintaimu, Lakshmi.
"Tidak ada lagi yang saya cari dari Tuhan!"
"Kamu adalah hadiah Tuhan untukku!"
"Kamu adalah mimpi
yang telah aku penuhi!"
"Apa yang saya katakan tentang Anda?"
"Kamu sangat berarti hidup bagiku!"
Pendeta, berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk menyelesaikan tanggal pernikahan?
Hampir selesai.
Saya harus memeriksa dua planet lagi.
Wow!  Pendeta ada di sini.
Ada apa?
Bu, aku sedang menentukan tanggal
pernikahan Rishi dengan Malishka.
Begitu cepat?
Kita harus memberinya waktu lagi.
Kami telah membuang-buang waktu menunggu.
Dan hal-hal terjadi!
Saya benar-benar tidak berharap siapa pun
untuk membawa sial kami atau Rishi dan Malishka.
Apakah saya benar, ibu?
Ya,
jika demi kepentingan anak-anak dan
keluarga, itu adalah keputusan yang baik.
Saya berdoa kepada Tuhan
hanya untuk hal-hal yang baik bagi keluarga.
Pendeta, apa yang membuatmu begitu lama?
Tolong cepat sedikit.
Maksud saya, Anda harus
memilih hanya satu hari yang baik.
Silakan periksa dengan cepat.
Saya akan memberitahu Anda.  Kamu melihat,
memeriksa arah
planet sangat penting.
Selain itu, ini adalah pertanyaan
tentang dua kehidupan.
Benar, pendeta.  Tugas yang menguntungkan
membutuhkan waktu yang menguntungkan.
Silakan luangkan waktu Anda.
Kami akan menunggu.
Untuk semua penantian, sedikit
lagi tidak masalah, Malishka.
Impian Anda akan
segera menjadi kenyataan.
Ms Neelam, saya telah memeriksa secara menyeluruh.
Bahkan posisi planet-planet.
Saya minta maaf untuk mengatakan
bahwa selama enam bulan ke depan,
tidak ada tanggal keberuntungan
untuk pernikahan Rishi dan Malishka.
Apa?
Enam bulan!
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah kebenaran, Lakshmi.
Itu datang
dari lubuk hatiku.
Aku sangat mencintaimu, Lakshmi.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku tahu aku banyak menundanya.
Butuh beberapa saat bagi
saya untuk menyadari kebenaran.
Tapi semuanya sudah jelas sekarang.
Saya telah menemukan jawabannya dengan cukup baik.
Saya sangat mencintai kamu.
Hari yang lain,
ketika Anda sadar kembali untuk
sementara waktu di rumah sakit,
Aku mencurahkan isi
hatiku untukmu, Lakshmi.
Aku bilang bahwa aku mencintaimu.
Itulah mengapa
itu menyakitkan saya ketika Anda kesakitan.
Aku bahagia saat kamu bahagia.
Ketika seseorang berperilaku
tidak senonoh terhadap Anda,
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Perasaan itu sama
untuk teman dan keluarga.
Untuk teman, ya.
Kami merasa bahwa
untuk keluarga kami juga,
tetapi sentimen berbeda.
Tolong, Lakshmi.
Dari lubuk hatiku,
Saya sangat mencintai kamu.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
"Dia adalah keyakinanku,
harga diriku, dewiku!"
"Aku bernyanyi untuknya, aku mencintainya;
semoga keberadaanku menjadi saksi!"
"Dia adalah keyakinanku,
harga diriku, dewiku!"
"Aku bernyanyi untuknya, aku mencintainya;
semoga keberadaanku menjadi saksi!"
Laksmi...
"Kamu sangat berarti hidup bagiku!"
Tidak ada satu pun kencan yang menguntungkan!
Bagaimana itu mungkin?  Enam bulan!
Ini adalah setengah tahun.
Lebih dari 180 hari!
Anda tidak dapat menemukan tanggal
pernikahan yang cocok selama 180 hari?
Apa yang kamu katakan?
Ya, pendeta.  Bagaimana mungkin?
Itu pasti kesalahan.
Harap hitung ulang.
Tolong, pendeta.  Saya meminta
Anda untuk memeriksa sekali lagi.
Harus ada satu.
'Kehendak Tuhan.  Apapun
yang terjadi akan menguntungkan.'
'Kenapa dia tertawa?'
'Dia terus saja tertawa.
Dia bahkan tidak memberitahuku alasannya.'
'Cinta membuat seseorang menjadi gila.'
"Dia pusing."
"Pantas saja disebut cinta gila."
'Cinta gila.'
'Pendeta?'
'Mengapa pendeta ada di sini?'
'Salam, pendeta.'
'Hormat saya.
- Diberkatilah Anda.'
'Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja, pendeta.'
"Kau akan masuk.
Kuharap semuanya baik-baik saja."
'Semua baik-baik saja.'
'Saatnya merayakan.
- Apa yang kamu katakan?'
"Bu Neelam meneleponku untuk
menentukan tanggal pernikahan Rishi."
"Aku akan masuk."
'Berhenti, pendeta.'
'Maaf menghentikanmu.'
"Kau harus melakukan sesuatu untukku."
'Tentu.  Tanggal pernikahanmu?'
'Apa?
- Ya.  Saya bisa berbicara dengan Ms Neelam.'
"Kau tahu bahwa mereka menghormatiku."
'Tentu saja, semua orang
menghormatimu di sini.'
"Tapi ini bukan tentang aku."
'Ketika tiba waktunya untukku,
aku akan langsung menemuimu'
'dengan bagan
kelahiranku dan gadis itu!'
'Tapi aku tidak punya pacar sekarang.
Jadi, saya tidak bisa menikah.'
'Saya tidak punya anak perempuan;
bagaimana saya bisa menikah?'
'Yah, ini bukan tentang milikku.
Ini tentang pernikahan Rishi.'
"Maksudku, bukan untuk membuatnya menikah."
'Tolong...
- Jangan buat dia menikah!  Saya tidak mengerti.'
"Kamu akan masuk ke dalam untuk
menyelesaikan tanggal pernikahan Rishi."
"Seharusnya tidak."
'Mengapa tidak?  Saya telah
dipanggil untuk menyelesaikan kencan.'
"Tentu saja."
"Aku tidak menghentikanmu."
'Hanya memastikan'
'ini tidak terlalu dini.'
'Katakan pada mereka waktu yang
menguntungkan dalam enam bulan.'
'Tolong, pendeta.
- Kenapa harus saya?'
"Ada alasan besar untuk itu."
'Ketahuilah saja bahwa ini
adalah masalah kebahagiaan Rishi.'
'Tolong dengarkan saya.'
"Aku mohon padamu."
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tolong coba mengerti.'
'Anda mungkin memiliki ini.'
'Semua itu.'
'Silakan.'
"Ini bukan suap."
'Ini adalah honorarium.'
'Anda mendapatkannya
di luar, bukan di dalam.'
'Lebih dari yang Anda harapkan.'
'Priest, jangan
mengira aku egois.'
'Pikirkan saja'
'bahwa kita membantu dua
kehidupan agar tidak hancur.'
'Tolong, pendeta.'
Apa yang terjadi, pendeta?
Planet-planet menunjukkan bahwa tidak
ada tanggal untuk enam bulan ke depan.
Omong kosong!
Enam bulan?
Saya akan berbicara dengan guru Anda kemudian.
Dia akan menemukan jalan keluar.
Benar, Nelam.
Kami tidak bisa menunggu selama enam bulan.
Tepat.  Kita tidak bisa menunggu selama itu.
'Aku akan menjadi tua menunggu.'
'Dan Lakshmi akan
bahagia di seluruh Rishi.'
'Meskipun mencintai Rishi,'
"Aku akan ditinggalkan sendirian."
Apa yang kalian lakukan?
Anda memanggil
pendeta, jadi dengarkan dia.
Saya rasa tidak.
Kita harus berbicara dengan gurunya.
Neelam...
- Ya, Kiran.  Saya akan memanggilnya.
Tunggu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia pasti sedang bermeditasi sekarang.  Ini
bukan waktunya untuk berbicara dengannya.
Biarkan saya memeriksa
posisi sekali lagi.
Saya akan melihat grafik
gadis itu untuk indikasi.
Ya silahkan.
'Menisik!  Pendeta ini tidak baik.'
'Saya memohon dan merendahkan diri di
hadapannya.  Saya membuang-buang uang saya!'
'Tuhan, semuanya ada
di tangan-Mu sekarang.'
"Aku tidak tahan melihat semua ini."
"Aku harus keluar dari sini."
"Sekarang sudah di luar kendaliku."
Tolong cepatkan, pendeta.
Tapi tidak terburu-buru.
'Ayush memberi tahu saya bahwa pada
hari saya menyadari perasaan cinta saya,'
'Aku akan mencium bunga palsu ini.'
'Dan aku benar-benar
bisa mencium aromanya.'
'Aku sangat mencintaimu, Lakshmi.'
'Aku sedang jatuh cinta'
'denganmu.'
'Aku jatuh cinta padamu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.'
'Ini adalah permintaan rendah hati saya.  Tidak
ada yang berbicara seperti itu kepada Lakshmi.'
"Cintaku!"
'Kamu telah masuk ke dalam hidupku.'
'Aku tidak bisa menerimanya
jika kamu dianiaya.'
'Kamu selalu berpikir untuk
kepentingan orang-orang tersayangmu.'
"Dan aku melakukan hal itu."
'Saya berpikir untuk kepentingan Anda.
Anda adalah salah satu sayang.'
"Yang sangat dekat."
'Sebenarnya, aku datang ke sini'
'untuk memberimu ini.'
'Kamu tahu apa?  Bunga ini
akan bersamaku selamanya.'
"Karena tidak akan pernah layu."
'Dan dalam bentuk bunga ini,'
'kamu juga akan bersamaku.'
'Selamanya.'
"Percaya atau tidak,"
"Hatiku telah menemukan
sudut untukmu!"
'Seberkas rambut
jatuh di wajahmu'
'membuatmu terlihat sangat cantik.'
"Aku mencarimu dari Tuhan!"
"Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian!"
"Siang dan malam berlalu"
"menunggumu!"
"Aku tidak akan pernah mau berpisah!"
'Resi!  - Resi!'
'Cara Anda memberkati Lakshmi'
'membuktikan bahwa Lakshmi benar
dalam menghargai dan memujimu.'
'Aku cinta kamu ibu.'
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
Resi?
Resi mencintaiku?
'Siapa yang memberitahumu itu?'
Siapa ini?
Kedengarannya seperti saya.
- 'Apakah Anda mencari saya?'
Saya memberi tahu Lakshmi tentang perasaan saya.
Seperti biasa, dia tidak bereaksi.
Tapi aku tahu
Lakshmi sangat mencintaiku.
Dan dia akan membalas.
Aku akan turun dan
memberitahu semua orang
tentang Lakshmi dan aku.
Saya juga akan berbicara tentang pernikahan kami.
Tentu.
Hanya dua kekasih sejati yang akan bersatu sekarang!
"Untuk semua kebahagiaan..."
Bunga kertas.
"Biarkan nafsu kita"
"jembatan jarak ini!"
"Yang aku doakan hanyalah"
"untuk berkomitmen padamu selamanya!"
"Saya berdoa agar saya tidak pernah mengeluh!"
"Aku ingin menjadi milikmu!"
"Ya, aku ingin menjadi milikmu!"
Kamu...
- Ini aku.  Lakshmi.
Siapa yang memberitahumu bahwa Rishi mencintaimu?
Rishi sendiri melakukannya.
- Benar-benar?
Yang selalu bilang dia
jatuh cinta dengan Malishka?
Apa dia memberitahumu?
Jadi katakan padaku.
Apakah dia mencintaimu atau Malishka?
Lakshmi, kamu selalu
mendengarkanku,
ke hatimu.
Dengarkan aku kali ini juga.
Rishi dan Malishka menikah.
Mereka harus menikah.
Anda selalu tahu
tentang hubungan mereka.
Mereka saling mencintai
dan mereka masih ingin
menikah satu sama lain.
Kebetulan, Anda menikah dengannya
dan memasuki rumah tangga ini.
Pernikahan itu
sudah tidak ada lagi.
Sudah berakhir.  Ini rusak.
Anda berada di rumah ini
hanya karena Rishi telah
mengambil tanggung jawabmu.
Jika bukan untukmu,
Rishi pasti sudah lama
menikah dengan Malishka.
Jadi, jangan bergembira,
berpikir bahwa dia mencintaimu.
Rishi selalu dalam dua pikiran.
Dia bingung.
Dia selalu begitu.
Dan yang paling penting,
bukan apakah Rishi
mencintaimu atau tidak.
Yang penting adalah
Pernikahan Rishi dan
Malishka harus terjadi.
Itu hal yang benar, Lakshmi.
Ingat
apa yang memisahkan kamu dan Rishi.
apa yang membuatmu menceraikan Rishi.
Ingat.
Setelah menonton semua itu,
bagaimana kata-kata Rishi
membuatmu bersemangat, Lakshmi?
Ini salah.
Selain itu, Anda tahu Malishka.
Ini adalah mimpinya
untuk menikahi Resi.
Dia selalu memimpikannya.
Apakah Anda ingat apa yang
dia katakan kepada Bibi Neelam?
Ya?
'Malishka?'
'Malishka!'
'Tante!  Kapan kamu tiba?'
'Ketika kamu benar-benar tersesat.'
'Dimana kamu hilang?'
'Dalam satu-satunya mimpiku, bibi.  Itu
membuat saya kehilangan diri saya sendiri.'
'Resi?'
'Mimpi menikahi Rishi.'
"Mimpi menjadi
menantu perempuanmu."
'Mimpi mengasuh
bayi-bayi Rishi.'
Apakah kamu ingat sekarang?
Malishka bercita-cita
menjadi istri Rishi,
melahirkan bayi-bayinya.
Lalu kenapa kau harus
menghalangi mereka, Lakshmi?
Anda selalu mendengarkan saya,
ke hatimu.
Jadi, dengarkan ini juga.
Rishi berada di bawah kesan
yang salah bahwa dia mencintaimu.
Itu tidak lain.
Dengarkan aku dan jangan
menghalangi Rishi dan Malishka.
Mereka harus menikah.
Dan itu adalah hal yang benar.  Selalu.
Anda menginginkan keadilan untuk Malishka.
Itu sebabnya kamu menceraikan Rishi.
Bahkan hari ini, tujuanmu
seharusnya untuk mendapatkan
keadilan bagi Malishka.
Itu adalah hal yang benar.
Rishi harus menikahi Malishka.
Memahami?
Ya.
Itu adalah hal yang benar.
Saya tidak akan menghentikan itu.
Itu harus terjadi.
Jadi, Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.